[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas A
ver vamos a poner las notas a plantilla
a las
notas del curso
y aprovecho y voy a comentar también qué
haría con estos jugadores
voy rápido porteros ter
stegen
sten si el año pasado estuvo en un 9 y
medio 10 pues este año entre lesiones y
que el equipo no estado tan fino y él
tampoco pues vamos a ponerle un siete me
lo quedaría
sí
incondicionalmente No hombre si vinieran
de Arabia y nos pagaran 60 millones pues
no sé que no va a pasar y él no se va a
ir porque cobra muchísimo entonces clo
tú te das arabias y dices ostes que aquí
cobro 10 y allí me dan 20 es el doble
pero este que en principio cobra mucho
no se va a ir pero bueno si llegar una
oferta de 60 millones tiene 32 años Pues
habría que pensárselo d las
circunstancias no para mí es
imprescindible
m a su nivel O sea la liga del año
pasado es suya la liga es de TR stegen
Pero bueno eh 32 añitos vamos a ver si
el año que viene Bueno pues está en un
nueve más de un oo iñaki Peña Pues el
bueno iñaki Peña que tiene ya 25
años
[__] es un portero de estos que de
muchísimos reflejos se pega
paradones pero luego [__] floo mucho
los dos meses estos que no estuvo esteen
se hicieron muy largos sobre todo porque
[__] no
salía y hay varios goles así de dudas
contra el Madrid por ejemplo
[__] mal mal o sea no no no estuvo a
la altura de un portero titular del
Barsa puede seguir siendo portero
suplente
pero creo que no no estuvo a la altura
le pondría un cinco un seis siendo
generoso si si yo le pondría un cinco si
viniera a quejarse y él considerara que
que vce un seis Pues igual le pondría un
seis pues sido muchos paradones también
eh pero es que bueno los otros tres
porteros son astralaga que tien muy
buena pinta hecho partidazos con el con
el filial un tío un0 tiene 20 añitos es
vizcaíno y luego los otros dos bueno
cochen que siempre lo vemos ahí en el
banquillo ahí vacilando y y Aarón bu yo
creo no no se les puede juzgar todavía
est bien tener tantos porteos en los que
confiar siempre el porteo suplente
cuando tienes un crack delante que sabes
que va a jugar
es es jodida esa situación pero bueno eh
yo si no llega una oferta por ñaki Peña
de 8 10 millones yo me lo quedaría con
portero suplente defensa yo cancelo
pues tío el día del psy sale retratado
Araujo Y con razón pero el que la caga
fuerte fuerte fuerte es cancelo o sea
hace un penalti absolutamente ridículo
en los otros goles está así el día del
Madrid está así
e No no ha aportado chispa arriba solo
los dos primeros meses cobra un dineral
hay que pagar por su fichaje no me lo
quedo es que tiene ya 30 años y bueno ya
se ve que no ha madurado es un crack Sí
pero cuando lo demuestra es una es una
bomba relojería o sea en cualquier
momento sabes que te deja tirado no sé
yo no me lo quedaba valde Alejandro
valde bueno la nota ha llado seis como
mucho cinco cco seis valde Alejandro
valde pues empezó bastante mal y cuando
se puso a Tono le llegó la lesión Yo
confío muchísimo en él para el año que
viene que vuelva a tope con flick que le
dé toda la banda Porque es que también
el problema de este año es que jug o sea
donde lo colocó Xavi era no era
partiendo el de atrás sino que
casi juego de posición famoso el partida
de extremo y ese no es su juego su juego
es llegar desde atrás y su principal
virtud Es la aceleración que tiene que
es una salvajada yo pocas veces he visto
un jugador de fútbol con esa
aceleración entonces bueno seguro Espero
que flick le encuentre le encuentre su
su posición y yo espero muchísimo de él
espero que ese l izquierdo sea suyo arau
ujo a ver
controvertido claro si te dan 100
millones en la situación que estás
seguramente los tienes que [__] yo no
lo vendería por nada pero bueno podría
entender que lo vendieran para mí es un
tío clave es un tío que ha acabado mal
sobre todo después del día del del psy
también ha estado con bastantes
molestias pero cuando él está bien Es
que la seguridad que te da puedes tir el
equipo que dicen que flick quiere jugar
con equipo muy adelantado Pues tienes
que tener un tío como arujo eh A ver qué
pasa yo le pongo un seis también
teniendo en cuenta venía de una
temporada de un
nu un
oo Bueno un seis igo Martínez Pues yo lo
vendería Si te dan algo lo vendes Y
sacas dinero Por qué Porque es un tío
tiene 30 y 3 años que se lesiona un
montón que ya se lesiona un montón el
attic eh en atletic O sea si no fiches
tíos que se lesionan de content O sea no
fiches a tíos que normalmente se
lesionan y que tiene 33 años porque se
van lesionar más todavía bueno Eh y
además todo el mundo lo elogia mucho y
no juego mal pero sí que es un tío que
su tendente es echar muy atrás la
defensa Y eso es que no nos conviene es
que partimos partimos el equipo partimos
la distancia de líneas es bestial Enton
y medio campo y eso es que nos ha matado
este año christensen a
ver otro que tampoco jugó tamban bien
como su primera temporada que ha
cumplido como medio centro la verdad es
que [__] el golazo ese que metió
contando con el pecho No sé Contra quién
fue contra getafe no sé qué golazo luego
marcó el gol del PS en un
Corner yo me lo quedaría también verdad
es otro tío que siempre de molestias Y
tal Pero bueno yo me lo quedaría que te
ofrecen 50 millones pues 50 millones lo
tienes que vender Marcos Alonso Bye bye
hasta otro ratito o sea decepción total
tanto el año anterior como este que
encima se ha pasado todo el 34 años
eh lesionados toda la temporada y los
pocos días que ha salido [__] es que el
otro día levantó la pierna así [__] es
que me recordó a mí con eso está dicho
todo vale llegamos al que Mola sergi
Roberto no no no no lo quiero no quiero
Qué bien me quería Freak si llega aquí
dice no no quiero ha ser Roberto porque
tiene 32 años y porque doy un mensaje al
vestuario de que esto es una
meritocracia y de que aquí en el Barsa
juega el que se lo merece y el que lucha
por ello s Roberto ha jugado 14 partidos
este año 14 porque está siempre
lesionado porque lleva es que no se ha
de que ser Roberto está lesionado casi
siempre y cuando juega pues es bueno
mediocre menos no sé si fue el día de
Almería o des Granada que parecía
Maradona que no sé que se había tomado
eh el resto es un ya sabes que va a
tener un rendimiento mediocre y es un
tío no entiende el juego de posición
pero si es el tío que yo he visto que
más después de andr Gómez es el tío que
yo he visto viendolo jugar que dices se
está escondiendo para no recibir el
balón en lugar de pedirla se está
escondiendo para no recibir fuera hombre
tío ya has cumplido tu ciclo aquí 108
años llevas no fuera cunde si me dan
dinero Bye bye hasta otro ratito también
me parece también que no ha cumplido con
las
expectativas que tuvo un primer año que
entre se quejaba de lateral y tal bueno
cumplió pero tampoco fue y este año pues
muy mal acabó un poco mejor esos dos
meses que todo el mundo estaba mejor
pero pero no O sea no es un tío de 60 es
que costó 60 millones siempre se hablan
de los 60 millones de Rafi pero no se
hablan de los 60 millones de por kundé
para mí no está siendo un top
mundial el ataque bueno de vez en cuando
hace algo pero bueno la balón bast mala
si encima lo juntas con ar agujo ya
tienes un problema hay mucha gente dice
No pero tiene mucha mejor salida balón
yo no lo veo tío yo no lo
veo si me dan 60 millones en la Premier
yo lo vendo seguro ID poniendo vuestros
comentarios en plan estar locos cer o
Totalmente de acuerdo tal cubar Sí Pilar
o sea Intocable eh un 8 y medio Porque
igual ha acabado un poco más flojo
normal pero vamos un Pilar
eh o sea no es casualidad que los meses
buenos fueron con cuando sale él aparece
él y de repente el balón fluye más gana
duelos va bien de
cabeza una una pasada o sea con 17 años
es recién cumplidos una locura Héctor
Ford Pues otro que ha cumplido superb
siempre de
2006 o sea 18 años que va a cumplir
ahora y es un tío que te puede jugar por
la lateral izquierdo lateral derecho es
un tío tienes que tener en plantilla y y
darle darle confianza para para que
intente cosas porque cuando he intentado
es un tío que en el filial bueno en
categorías inferiores tiene buen chute
tiene o sea es una una maravilla o sea
mucha mucha confianza en él falle mica
falle
[__] es un tengo sentimientos
encontrados tiene 20 años va a cumplir
ahora
20 senegalés he visto un montón de
partidos del B este año por lo tanto he
visto muchas cosas o sea he visto cuando
el tío arrasa físicamente y es imposible
que se le vaya el uno contra uno pero
luego he visto
despistes clásicos
despistes de jugador joven
de un jugador africano Pues que a lo
mejor
bueno temas de concentración sobre todo
Bueno vamos yo me lo quedaría pero si me
ofrecen 20 25 millones lo vendo porque
claro todo el mundo dice no se va ujo y
llega micaf es que no es lo mismo o sea
es que micaf a lo mejor necesita dos o
tres años más para curtirse bueno estaa
la defensa qué 12 minutos Pues voy a
acabar aquí el vídeo mañana hago los
centrocampistas dadme dadme vuestra
opinión a ver qué qué pensáis [__]
tengo muchas canas blancas a ver
e temas serios he ido al lidl he ido al
lidl me ha tocado un me ha tocado un
ceso me ha tocado en caja un un Sin
sangre he hecho un gasto hecho un gasto
importante he comprado aceite necesitado
aceite tengo aceite no voy a engañar
tengo aceite en casa pero digo bueno así
tengo
más he comprado un vino también he
comprado
berberechos he comprado unos canelones
que me he comido Total que he hecho un
gasto de 46o calculado por mi aguacates
también he calculado
46 total queda caja
y y [__] el tío casi ha da un ictus
porque el tío para empezar no me dado
los chromos que digo Hola los chromos Ah
sí los
chromos tío
y a ver cuánto era
46 y el
tío o sea digo a ver tío 45 15 30 ha
tenido que hacer aparte lo ha
verbalizado 15 30
45 tres tres sobres Sí tres
sobres puedes estirar y dame alguno más
a ver voy a abrir voy a abrir un par hoy
que también tengo un problema [__] con
él a ver si vosotros sabéis es que [__]
tío no
entiendo he puesto Ya algún cromo no he
puesto este cromo por ejemplo vale pero
claro que hay una movida esto ya no se
pegan como como antes como cuando yo era
niño que se pegaban que a mí no me
gustaba pegarlos claro el tema es y el
de atrás como lo pegas así como lo he
hecho yo porque Claro si te toca el
mismo quiero decir este es el
37 vale Pero si giras la página y te
toca este jugón command está en el mismo
lado
entonces qu lo pegas este y este Bueno
yo lo he hecho así pero no no me cag de
gustar Supongo que sí que sea así es que
es muy fácil quitarlo no s Bueno vamos a
abrir CR y nos
vamos seguidme en redes
sociales Twitter no sé si tenéis Twitter
cerf barbut tenía una cuenta antes hace
años que era AK cerf pero ya me la
quitaron cuando tenía 8000 tíos ahí
siguiéndome ahora soy cer barb vale Y en
instagram No suo mucho pero bueno si me
queréis seguir también Creo que soy cer
fcb a ver bueno no está mal van pery eh
pedazo jugador van
persy [__] quense malas muy
biena bien bien kristensen estoy
contento ahora Andreas a ver
estrella Eduardo camavinga como estrella
lo ponen bueno es buen jugador eh No sé
yo tengo la esperanza de que no llegue
al nivel de obviamente de Cross modri
etcétera En fin amigos con estos critos
que hemos abierto y y las notas de la
defensa y los
porteros lo dejamos por hoy un abrazo
muy fuerte si noos habéis visto el
barcan aletas de esta semana pues os
pasáis por ahí barcan aletes se escribe
porque en catalá cuando acaba en la
pronunciación canaletas se escribe
es pues os pasáis por el mar galetas que
está en YouTube también y esta semana ha
sido muy divertido beso a todos y fuerza
[Música]
Bars y